athenai heson megalo kinduno philippides epempthe kerux sparten 
strategon adiaphoros adiastatos agathos aishkhros akhoristos akrasia 
alogos ameres antiphasis aphairesis apophantikos aristeros demokratia 
diaphora didaskein dunamis ekkrisis energeia epithumia eristike 
hamartema henomenon horismos kataleptike katastema khoristos megethos 
methexis nomizen organon paradigma phantasma plenakhos skepsis sphaira 
sunekheia tekmerion deuteraios starte elege archousin lakedaimon 
bethesai hellesin polin doulousthai barbaron eretria endrapondistai 
ethelon panselenon menein miltiadou maxen sephilesthai pruchoresan 
enikonton amphotera kerata ontos topraklarindan buyuk kismi denizashiri 
bulunan ingiltere ihmal edemiyechek aydaki lekelari kardeshiniz miyim 
susabilir pazar kovmak hizmet kachirmak ziyaret charshamba 
arkadashiniza parkinda kibarlik karakter atsalardi okumadinisza 
vaktinde ugraniz teshukkur dikkatli chochugu milletin vapurla vaziyete 
gelechegi zaman odalar kafide olunur oleyekadar achilmasza chikmayiz 
okumak obakoak zahmetine katlanirsa bunugor otekiler olmasabile 
dinleyin muharebe anlatsadi bakarsan misirda efendiye yazdigiche 
kuvvetinde geminden kiondoshe maneno yatumikayo katika yametoka wazungu 
wahindi kilipatikana kuttithanai vayil kavvi nakkum thinruvittu 
dirukkiren thayum keyum natpudan ilavarasi sindubad kannathil arainthu 
pin vizhithukkonda unarvil kappalai muyaryaga vazhvorkku yedu nagaram 
munnorgal sonnargal cambay somath thana motupalli golkonda maabar 
komorin kayal kharakhoja khotan chorchan barkol baikal kinsai basman 
malayu kalimantan zaiton tabriz charklik numuhan mulehet natigai 
pacauta pashai hukaji hazangale ankora bakhetta benemerentsa bokketta 
kakano kalkolatore kantiko kasini ketrioli korona kristiani disse 
dorate editore fortsa giardino gardava immaginabile innokentsa lukki 
maleditemi merda momento nella okkhio partito perkhe prekipita prende 
riposare skimmia skriveresti serena sognante soltanto stitiki tappato 
torrente tremano vedere 
