ahoggya aira ajjnai akho akhone aknallu aleya allaqi aomorh aqaa aqpu 
aridani aridzo arjasu arkhane arkuna arodai arruche arshu?u ashonu 
ashoretl ashqo atlun avanthar avanthe bakte balar barraga bednalljan 
bejjeksa belkhanu beshene beshyene bey biridlu bu?uresh burushaya 
bushu?un ch?ochi chadra chagotlekka chaigari chaimira chaka chanayaga 
chankosu chareshmu chargal charikasa charkha charukel chashkeri chayakku 
che chegarra chegeth chekkuru chengela chessa chirringga chiteng chlen 
chnelh choi cholokh choqun chosun chri chriya chulin chumaz chumetl 
chunatl churitashmu chusetl daichu dalisa dalisan dardayel dashiluna 
datsu delashai deq deshetl dhich?une dhiyalto dijaya dikkuna dilinala 
dimani dineva dirresa dlakolel dlamelish dlantu dlaqo dlekkumine dmi dna 
dnelu dormoron dra drantike drarsha dri dridakku dritlana dronu 
durritlamish durugen durumu durun dzor edluchcho ekune engsvan equnoyel 
erbule eselne eyil fashranu fasiltum fatlan fereshma?a ferruga feshenga 
firya freshshayu fressa fulat gagarsha gamalu gamra gamulu ganga 
gaqchike gashtene gatl gayel ge?en gerednya gereshma?a ghar ghaton 
girandu giriga girikkteshmu giriku giritlen gruganu guodai gupa gurusha 
gusha gyesmu gyush hagarr haida haikon haqel haringgashte harsan harsan 
hehejallu hejjeka heketh hereksa hes heshqu heshtu?atl hessa hetkolainen 
hijajai hikavuku hiketkolel hikhorsan hirilakte hirkane hitankolel 
hituritlano hiviridama hla hlaka hlakh hlakme hlash hlaya hlektis hli?ir 
hlikku hling hlutrgu hlyss hma hmakuyal hmelu hnalla hnequ hokun 
horkhunen horukel horusel hra hrga hrgash hrihayal hrishmuna hru hru?u 
hruchan hrugga huathu huketlayu hursha huru?u hutligainu hyahyu?u 
hyashra ito jaikalor jakalla jalesa jalugan jannu janule jgresh jirega 
jneksha?a jugar ka?a ka?ing kachor kaikama kaingmra kaitar kakarsha kana 
kanmi?yel kao karakan kareng karin kashi katalal kayi kazhra ke?er 
kekkeka kereng ketengku kettukal kevuk kha kheshchal kikumarsha 
kilalammu kirega kiren kirikyagga kokor kolumejalim kolumel kor korikada 
koyluga kru?om krua kruthai ksarul ksarul ktelu ku?eth kuni kureshu 
kurgha kurritlakal kurrune kurshetl kuruktashmu kuruku kurutesh kushi?il 
kutume kygashtene kyni larayn lei lelmiyani livyanu llelmuna llyan 
llyanmakchi lo?orunankh lorun lorunje lri ma?in maghz maraggu marashyalu 
marassu mash mashyan mejjai mengano mennuke meshmuyel meshqu metlunel 
mi?royel mihallu mikoyel milumanaya mirigga miriya mirkitani miruene 
mirure mirusaya mirusiya mishomuu missum miuna mnashu mnekshetra mnesun 
mnettukeng mnor morusai mriddu mridobu mriggadashu mrissa mrissutl 
mriyan mrugga mrur msinu mssa mu?agh mu?ugalavya mudallu muresh mursun 
n?len nakome nalcome nalukkan narkonaa narku nasundel nayari ndalu 
ndarka nekkuthane nenyelu neqo nerre neshkiruma ngaku ngangmorel 
ngangmuru ngayu ngharradu ngi ngoro ngrutha ngungethib nikuma nikuma 
nimune ninu?ur niritlal njenu nlyss nmartusha nrainue nriga nshe nto 
nu?unka nurgashte nurtsahlut nuru?un nyagga nyelmu nyemesel nyerebo onmu 
onumish origob oso pa?iya pachi pakala paranta pardan parunal pavar 
pavar paya pe pe?e pechani pechano pelesar penom pijena pijenani 
purdanim purdimal puru qame?el qaqtla qasu qaya qel qirgal qiyor qol qon 
qoruma qu?u qumqum quren qurruma quyove ranchaka rannalu rantike renyu 
rereshqala reru ri?isma riruchel rirune rsa ru?un ru?ungkano ruvadis 
ry?ytlanesh saa sagun saina sakbe saku?u salarvya sangar sarku se?eqel 
sea semetl serqu serudla sescha shaira shamtla shanu?u sharetlkoi shedra 
shen shichel shiringgayi shqa shra shretsaya shruka si si?is sikun 
siridlanu sirsum sirukel sne sokatis sra sra?ur sraon srigash sriyesa 
sro sruganta srukarum sruqu sryma ss ssa?atis ssamiren ssar ssdune 
ssirandir ssiyor ssormu ssorva ssra ssru ssu ssu?um ssuganar ssussu 
ssuyal su subadim subadim suchel sunraya sunum sunun sunuz suor sur 
surgeth surundano suzhan sy tamkade tane tanule targholel tariktame te 
tekai tekumel tengguren tenturen teqeqmu teretane teshkoa teshkuma 
tetkumne tetukel thayuri thendraya thenu thesun thirreqummu thomar 
thraya thri?il thu thu?usa thumis thunru?u tikasa tilekku tinaliya 
tirrikamu tiu tiyotl tka tkel tkemar tku tlakotani tlalu tlaneno tlar 
tlashte tle tleku tletlakha tlokiriqaluyal tlomitlanyal tlonu tnalum 
tnek todukai tolek tomua tontiken torunal trahlu trakonel tremunish 
trinesh tru tsa?avtulgu tsahlten tsamra tsan tsaqw tsarnu tsatsayagga 
tsaya tsemel tsi?il tsoggu tsol tsolei tsolyanu tsu?uru tsuhoridu 
tsumikel tsunu tsupil tsural tsuru?um tuleng tumissa tunkul tuor 
turshanmu ulela uletl uni unukalhai urmish urtse urunen usenanu utekh 
var varis vayuma ve vengakome verussa vgaish vimuhla vinue vipu vorodla 
vra vrasen vrayussa vrelq vres vretlish vri vriddi vridekka vridu 
vringalu vringayekmu vrishmuyel vriyagga wasuro wuru yafa yamashsha yan 
yarsur yau yeleth yetil yilrana zaftla zagu zaima zakle zalbuzhayal 
zamsher zanatl zantla zaqe zaren zetl zhabar zhagu zhahlan zhai zhaime 
zhaldai zhalmigan zhamak zhauru zhavu zhe zhitlin zhiyang zhufen zhukatl 
zhul zhune zhur zhurau zhurtla zigau ziris ziruna zirunel zisbe zish 
znayashu zrafe zramahl zrne zu?ara zu?ur zurne zuruna zushahla 
